Yo kaise ho guys? Apple Pay
finally finally India mein launch
ho gaya aur main aapko dikhata
hoon kaise aap apne banks ke card
yahan pe daal sakte ho. Filhaal
maine mere Axis ke andar dekha
uske andar available tha ki main
mere Apple wallet ke andar daal
sakta hoon.
Toh main basically mera Axis ka
card yahan pe add kar raha hoon
My Zone ka jaise aap dekh rahe
ho yeh credit card hai mera, toh
wahan pe maine bas khaali click
kiya add karne ke liye kyunki
pehle hi maine mere iPhone ke
wallet mein daal diya tha, yeh
mere Apple Watch ke wallet mein ja
raha hai.
Toh automatically wahan pe ek
direct button aa gaya add to Apple
Watch basically aur wahan ke yeh
saare steps hain.
To aap dekh hi rahe ho ye
yahan pe maine terms and
conditions thode agree kar liye jo
pade hue the. Ab ye add karne
ke liye process ke andar start
hoga aur ye added bhi ho gaya.
Zyada time bhi nahi laga. Ab ye
card ko verify kar sakte hain. Ya
to main mobile banking app ya to
text message jo main yahan pe
choose karunga aur OTP mere SIM pe
aayega.
Aur ye automatically activate bhi
ho gaya kyonki usne direct hi
bypass kar liya vo saare OTP sab
pakad ke, so there you go it's
added Apple Watch pe aa gaya.